Nome do Livro - Autor
Café com Deus pai - 2024 - Junior Rostirola
A biblioteca da meia-noite - Matt Haig
Tudo é rio - Carla Madeira
É assim que acaba - Colleen Hoover
É assim que começa - Colleen Hoover
Os segredos da mente milionária - T. Harv Eker
Onde estão as flores - Ilko Minev
Verity - Colleen Hoover
Mais esperto que o diabo - Napoleon Hill
A psicologia financeira - Morgan Housel
O homem mais rico da Babilônia - George S. Clason
Hábitos atômicos - James Clear
Como fazer amigos e influenciar pessoas - Dale Carnegie
As aventuras de Mike – A origem de Robson - Gabriel Dearo / Manu Digilio
Papo com Deus - 365 mensagens diárias - Catia Regiely
O ladrão de raios (nova capa) - Rick Riordan
Essencialismo - Greg McKeown
As 48 leis do poder (capa dura) - Robert Greene
Pai rico, pai pobre - Edição de 20 anos - Robert T. Kiyosak
18 princípios para você evoluir - Charles Mendlowicz
Inove para ser único - Johnathan Alves
Cura da alma - Amanda Dreher
A (r)evolução do branding - Ana Couto
Padrões de alta performance - Napoleon Hill / Joel Jota
Spread love: palavras certas para momentos incertos - Giulliano Puga
A cada passo - Anderson Birman
Em agosto nos vemos - Gabriel García Márquez
Vade Mecum Saraiva 2024 - 37ª Edição - Saraiva
Alma ferida, alma curada - Padre Reginaldo Manzotti
O avesso da pele - Jeferson Tenório
Tríade do poder - Márcio Micheli
Eu, empreendedor - Leonardo Mack
A coragem de ser imperfeito - Brené Brown
Ou vai ou voa - Hendel Favarin / Josef Rubin
O poder da autorresponsabilidade - Paulo Vieira
O ciclo original - Dr Fernando Bastos
Intoxicação digital - Augusto Cury
Passos pequenos, sonhos grandes - Luca Parente
Uma família feliz - Raphael Montes
O livro secreto da carreira - Paula Boarin
Mãe, me conta sua história? - Elma Van Vliet
O caderno de maldades do Scorpio - Maidy Lacerda
O Deus que destrói sonhos - Rodrigo Bibo
Orar faz muito bem! - Pe Alex Nogueira
O trem tá feio - Gustavo Tubarão
Quem pensa enriquece: o legado - Napoleon Hill
A filha dos rios - Ilko Minev
One Piece 3 em 1 Vol. 1 - Eiichiro Oda
Vade mecum acadêmico de direito Rideel 2024 - 38ª Ed. - Anne Joyce Angher
Mente aberta, língua solta - Marcela Miranda
As 7 inteligências da expansão de negócios - Dema Oliveira
Mundo mais consciente - Leo Chaves / Vivian Dias / Maurício Dias
Minutos de sabedoria - C. Torres Pastorino
Novena e festa da Padroeira do Brasil - 2024 - Missionários Redentoristas
Harry Potter - Meu diário mágico - Marina Evangelista
O diário de uma princesa desastrada - Maidy Lacerda
Demon Slayer: Kimetsu No Yaiba - 1 - Koyoharu Gotouge
É assim que acaba (Edição de colecionador) - Colleen Hoover
Bambino a Roma - Chico Buarque
Cabeça de campeão - François Ducasse
Marketing ideológico - Davi Ribas
Tempo, dinheiro e atenção - Guilherme Junqueira
A mandíbula de Caim - Torquemada (Edward Powys Mathers)
O que sobra - Príncipe Harry
Mulheres que correm com os lobos (capa dura) - Clarissa Pinkola Estes
A hipótese do amor - Ali Hazelwood
Amor & gelato - Jenna Evans Welch
Todas as suas (im)perfeições - Colleen Hoover
Torto arado - Itamar Vieira Junior
Os sete maridos de Evelyn Hugo - Taylor Jenkins Reid
Plenitude - Camila Saraiva Vieira
Aprendizado sem limites - Pedro Ernesto Miranda
Especialista em pessoas - Tiago Brunet
O poder da ação - Paulo Vieira
A revolução dos bichos - George Orwell
Mentes saudáveis, lares felizes - Augusto Cury / Marcus Araujo
Colocando a vida em ordem - Deive Leonardo
A garota do lago - Charlie Donlea
Nunca foi segredo - Padre Reginaldo Manzotti
Superpotencial - Davi Braga
Os 7 níveis da consciência - Rodrigo Duprat
Emoções financeiras - Thiago Godoy
Diário de um banana - Um romance em quadrinhos - Jeff Kinney
Rita Lee - uma autobiografia - Rita Lee
Salvar o fogo (capa dura) - Itamar Vieira Junior
Você é um projeto de Deus criado para dar certo - Marcos Fiel
Atlas: A história de Pa Salt - Lucinda Riley / Harry Whittaker
Menos é mais - Padre Marcelo Rossi
Em mim basta! - William Sanches
Destrua este diário - Keri Smith
7+1 passos para conquistar o que mais sonhou - Luiz Hota
#umdiasemreclamar - Davi Lago / Marcelo Galuppo
A intenção primeira - Eduardo Moreira
Não temos estoque... E vendemos muito! - Cássio Canalli
Você mais saudável - Dani Faria Lima
O segredo das empresas de sucesso - Bruno Soares / Gabriel Leite
Chega de ser empresidiário - André Menezes
Amorização - Padre Marcelo Rossi
A arte de falar e fazer - Geronimo Theml
A arte da comunicação de impacto - Shana Wajntraub
Educação para o futuro - Renato Feder
Liberdade na alma e dinheiro na conta - Valeska D’Angelo
Da Silva: a grande fake news da esquerda - Pavinatto
O código dos negócios extraordinários - Marcos Alexandre
Liderança e gestão de alta performance em vendas - Camely Rabelo / Ricardo Okino
Cientista do marketing - Dener Lippert
O cientista e o executivo - Diego Barreto / Sandor Caetano
Empreenda pelos princípios bíblicos - Oséias Gomes
O manual da mente humana - Gitânia Vargas / Willian Cardoso
O cálice dos Deuses - Rick Riordan
O livro secreto do escritor - Lilian Cardoso
Desmarketize-se - João Branco
Força, fortaleza! - Marcelo Facchini
Chamando atenção da sorte - Paulo Cesar Tinga
Admirável mundo louco - Renata Spallicci
Inquietos por natureza - Adriana Tavares / Alysson Costa / Amanda S. Rangel
Mente de aço, atitudes de ouro - Tiago Cavalcanti Tabajara
Diário de um banana - Cabeça oca - Jeff Kinney
Negócios à prova do amanhã - Luiz Fernando Garcia
Você brilha quando vive sua verdade - Eduardo Shinyashiki / Kareemi
Amigos, amores e aquela coisa terrível - Matthew Perry
Marca pessoal de impacto - Bianca Ladeia
A mulher em mim (edição com brinde) - Britney Spears
As aventuras de Mike - Gabriel Dearo / Manu Digilio
Nas pegadas da alemoa - Ilko Minev
Do mil ao milhão - Thiago Nigro
Vermelho, branco e sangue azul - Casey McQuiston
O poder do hábito - Charles Duhigg
Guardiões de quatro patas - Patrícia Cândido
Mil beijos de garoto - Tillie Cole
Lula - Volume 1 - Fernando Morais
Coragem para crescer - Marcos Freitas
Os dois morrem no final - Adam Silvera
365 dias de inteligência - Augusto Cury
Mindset - Carol Dweck
Negócio escalável - Oséias Gomes
8 caminhos que levam à riqueza - Pablo Marçal
Heartstopper: Dois garotos, um encontro - Alice Oseman
O poder da cura - Padre Reginaldo Manzotti
Jujutsu Kaisen 0 - Gege Akutami
Heartstopper: Minha pessoa favorita - Alice Oseman
Heartstopper: Um passo adiante (capa dura) - Alice Oseman
Arquiteto empreendedor - Fábio Ordones / Lucas Almeida / Pedro Greghi
Violeta - Isabel Allende
Meu jeito de dizer que te amo - Anderson Cavalcante
DNA revelado das emoções - Elainne Ourives
Dê propósito - João Branco
Escravidão -Vol 3 - Laurentino Gomes
Heartstopper: De mãos dadas - Alice Oseman
Luluca - No mundo da moda - Edição especial - Luluca
Luiza Helena – Mulher do Brasil - Pedro Bial
Spy X Family Vol 01 - Tatsuya Endo
Faça sua comunicação enriquecer você - Tathiane Deandhela
Passaporte 2030 - Guilherme Fiuza
Reencontro com a vida - Sonia Hernandes
Diamantes invisíveis - Paulo de Paula / Iveraldo Guimarães
Seja (im)perfeito - Vários
As aventuras de Mike 3: mudando de casa - Gabriel Dearo / Manu Digilio
Educar é um ato de amor, mas também é ciência - Telma Abrahão
Em busca de mim - Viola Davis
Ouvir, agir e encantar - Guilherme Juliani / Eduardo Cosomano
Você aguenta ser feliz? - Nizan Guanaes / Arthur Guerra
Algoritmos do Universo - Elainne Ourives
O verdadeiro Ho'oponopono - Amanda Dreher
Fogo & sangue - George R. R. Martin
Leader Coach - José Roberto Marques
Eu e esse meu coração - C. C. Hunter
Diário de um banana - Fräwda Megaxeia - Jeff Kinney
A sutil arte de ligar o foda-se - Mark Manson
Atitude positiva diária - Eduardo Volpato
O duque e eu - Julia Quinn
Uma terra prometida - Barack Obama
O poder da ação ( edição de luxo) - Paulo Vieira
1984 - George Orwell
O milagre da manhã - Hal Elrod
O visconde que me amava - Julia Quinn
Meu diário mágico - Ciranda Cultural
Box Harry Potter - J. K. Rowling
Afirmações positivas para mudar sua realidade - William Sanches
O homem de giz - C. J. Tudor
Medicina do amanhã - Pedro Schestatsky
Faça o amor ser fácil - Thamires Hauch
Corte de espinhos e rosas - Sarah J. Maas
Gestão profissional na prática - Filipe Colombo
Gotas para os olhos da fé - Pe. Enivaldo Santos Vale
Minha história - Michelle Obama
A arte de manipular a sorte - Francisco Sosa
Box - Obras de George Orwell - George Orwell
As cinco linguagens do amor - Gary Chapman
A nova batalha - Padre Reginaldo Manzotti
Todo caminho é sagrado - Beto Colombo
A rainha vermelha - Victoria Aveyard
Confiar - Pe. Mário José Raimondi
Desobedeça - Maurício Benvenutti
Nova economia - Diego Barreto
Não aguento mais - Padre Alessandro Campos
Mentirosos - E. Lockhart
Corte de chamas prateadas - Sarah J. Maas
A seleção - Kiera Cass
Lady Killers: Assassinas em série - Tori Telfer
As 9 leis inegociáveis da vida - Marcel Scalcko
Batman/Fortnite Vol. 03 - Christos Gage
Teto para dois - Beth O’Leary
Desistir? Nem pensar! - Roberto Shinyashiki
Um de nós está mentindo - Karen McManus
De porta em porta - Luciano Huck
Rebeldes têm asas - Rony Meisler / Sergio Pugliese
Mindset milionário - José Roberto Marques
Vendas à prova de crises - Peixoto Accyoli (organizador)
My Hero Academia - Vol 1 - Kohei Horikoshi
Sucesso é o resultado de times apaixonados - Renata Spallicci
Anos de chumbo e ouros contos - Chico Buarque
Tudo é possível - Filipe Iannie
A vida invisível de Addie LaRue - V. E. Schwab
Contra o sistema da corrupção - Sergio Moro
Desperte a mulher brilhante que existe em você - Kênia Gama
Travessia: de banqueiro a companheiro - Eduardo Moreira
Seja foda! - Caio Carneiro
Essa gente - Chico Buarque
21 lições para o século 21 - Yuval Noah Harari
Como fazer amigos e Influenciar pessoas - Edição comemorativa 80 anos - Dale Carnegie
Sapiens - Yuval Noah Harari
Diário de um banana - Quebra tudo - Jeff Kinney
"Luccas Neto em ""Os aventureiros""" - Luccas Neto
F*deu geral - Mark Manson
Felicidade - Mario Sergio Cortella / Leandro Karnal / Luis Felipe Pondé
O diário perdido de Gravity Falls - Alex Hirsch
Ansiedade - Como enfrentar o mal do século - Augusto Cury
Decida vencer - Eduardo Volpato
Tamo junto - Andréa Fernanda Morais
Sapiens ( edição de bolso) - Yuval Noah Harari
Luluca - No mundo dos desafios - Luluca
Todo santo dia - Andreza Carício
Box - Alice no país das maravilhas - Lewis Carroll
A princesa salva a si mesma neste livro - amanda lovelace
Box Nórdicos - Vários
A bruxa não vai para a fogueira neste livro - amanda lovelace
Box - O essencial da Psicologia - Carl Jung / Sigmund Freud
Mais esperto que o diabo (edição de bolso) - Napoleon Hill
Box - Jane Austen - Jane Austen
Os quatro segredos sagrados para o amor e a prosperidade - Preethaji / Krishnaji
Ouse ser diferente - Pedro Superti
Faça o tempo enriquecer você - Tathiane Deandhela
Economia do desejo - Eduardo Moreira
Viver, a que se destina? - Mario Sergio Cortella / Leandro Karnal
Desperte a sua vitória - William Sanches
DNA da cocriação - Elainne Ourives
A cantiga dos pássaros e das serpentes - Suzanne Collins
Pequeno manual antirracista - Djamila Ribeiro
O poder do sangue de jesus - Raquel Carpenter
O fim em doses homeopáticas - Igor Pires
Textos cruéis demais para serem lidos rapidamente - Igor Pires da Silva / Gabriela Barreira
Sol da meia-noite - Stephenie Meyer
Coleção especial Anne de Green Gables - Lucy Maud Montgomery
O tempo da felicidade - Flora Victoria
As muralhas vão cair - Padre Reginaldo Manzotti
Seja rico - Bruno Gimenes
Batismo de fogo - Padre Marcelo Rossi
A vida mentirosa dos adultos - Elena Ferrante
Ora ação - Tony Allysson
Excelência para obstinados - Peixoto Accyoli
A era da integridade - Luiz Fernando Lucas
Cresça, apareça e enriqueça - Tiago Fonseca
Cidade da Lua Crescente: Casa de terra e sangue - Sarah J. Maas
Memórias - Xuxa Meneghel
Eu sou, eu posso! - Paulo de Paula / Iveraldo Guimarães
Harry Potter e a pedra filosofal (capa dura) - J. K. Rowling
Sonhe, acredite e faça - Edmar Castelo / Leandro Castelo / Leonardo Castelo
Harry Potter e a câmara secreta (capa dura) - J. K. Rowling
Manifesto da autoestima - Patrícia Cândido
Escolha sua vida - Paula Abreu
Assuma o comando da sua vida - Geronimo Theml
